Labs
====
Lab4:
В каждом столбце и каждой строке матрицы P(n,n) содержится ровно один нулевой элемент. 
Перестановкой строк добиться расположения всех нулей по главной диагонали матрицы. 
Входную матрицу следует читать из файла in.txt (первое число в файле – размерность матрицы, 
далее – элементы матрицы), матрицу-результат следует записывать в файл out.txt (первые 
первое число в файле – размерность матрицы, далее – элементы матрицы).

Lab5:
Во входном файле находится некий программный код на языке, подобном языку С (С++). 
Необходимо отформатировать его в соответствии с неким подмножеством CodeStyle:
•	После каждого знака ';' нужно вставить перенос строки ('\n').
•	Если в коде встречается символ '{', то перед ним должен стоять пробел, а после него
-- перенос строки; следующая строка должна иметь отступ относительно строки с данным 
символом в 4 пробела от начала строки (это правило кумулятивно, т.е. отступы для 
вложенных выражений становятся больше).
•	Если в начале строки встречаются пробелы или табуляции, не согласованные с отступами,
их следует удалить и заменить соответствюущим количеством отступов;
•	После каждого оператора ',' должен стоять пробел
•	Не принимать во внимание ключевые символы ;{, встречающиеся внутри строк в двойных 
кавычках, внутри комментариев в стиле C /* … */, внутри комментариев в стиле C++ // …
Входной и выходной файл задавать как аргументы командной строки. В случае отсутствия 
аргументов командной строки считать, что их имена соответственно in.cpp и out.cpp.

Lab6:
Реализовать класс МНОЖЕСТВО ЦЕЛЫХ ЧИСЕЛ (в математическом смысле). Множество может 
включать в себя произвольное количество чисел, но все числа должны быть различные. 
Требуемые методы: конструктор (создаёт пустое множество), деструктор, конструктор 
копирования, оператор присваивания, добавление и удаление числа, проверка принадлежности
числа множеству, ввод из потока, вывод в поток, объединение двух множеств, пересечение 
двух множеств. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ готовые классы, реализующие множество.
Написать главную функцию, тестирующую данный класс путём создания его объектов и проведения
над ними различных операций.

